你冷靜不下來是嗎,卡那羅亞
你也感受到自己內心
正在蠢蠢欲動嗎
沒有錯,這是一場聖戰
絕不能對違抗者手下留情
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
不必畏懼 因為我就在身旁
何も怖くない... 僕がいるから...
植田益朗
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
即使無法守住尊嚴
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
不必非得現在這一刻
かのうせい。
いま
みさわ
今ここで可能性を見極めることなんてない
為自己的可能性下定論
かのせ
みきわ
今ここで可能性を見極めることなんてない
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
悔しさは吐き捨てるより連れてゆぐことで意味があるから
音響監督
はたしょう
你所冀望的一切
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
はたしょ
即使無法全部實現
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
音楽フロテューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら
複雑なことなんて何もないはずさ
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
福場
不必獨自一人承擔
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ
きっと
答案總會出現在旅途中
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさきっと
・答えは焦らず
の道の途中で出会うものさきっと
你們是什麼人
什麼
妳是…可回
妳為什麼會突然
出現在這邊的世界裡呢_
我想一下
我記得可可
是伊多拉斯那邊的孩子吧
我懂了
妳是在我們不在的這段時間裡
來到亞斯藍德的
可是她的年紀看起來
這到底是怎麼回事,可可
拜託你
別講得好像我們很熟的樣子
我跟你們是第一次見面
妳說什麼
沒想到妳這麼健忘
不是這樣的
我猜他們應該是…
我快餓死了啦
不知道戈吉爾先生到哪裡去了
A
臨陣脫逃
不是男子漢應有的行為
他們是誰
是客人嗎
納茲先生,這個人是…
妳是夏珂特女玉
i
是可可
好久不見了
妳是怎麼來到亞斯藍德的
看樣子
我們被嚴重誤認為是某些人了……”
別在意這種小事,瑪莉休斯
還是快完成工作吧
修格波伊先生
休斯
修格波伊
是在王都遊樂園裡
對戰過的傢伙
「被你這麼一說
不對,你應該是男的吧
幹嘛故意扮成女裝
我超討厭這傢伙的
我倒是比較想知道
你們到底有什麼貴幹
這裡是我們的公會耶
果然是一群很不起眼的魔導士
你說什麼
我們的要求很簡單
就是快點
把露西哈特菲利亞交出來
她竟然說交出來
這是我第一次看到求婚現場
才不是咧…
被盯上的露西
就算想裝傻也沒有用
我們很清楚露西哈特菲利亞
確實就在這個公會裡
不想受傷的話就主動自首吧一
Baby.
到底是怎麼回事
他們為什麼會盯上姊姊呢
我自己也不知道為什麼
莫名其妙跑來這裡還這麼狂妄
膽子還真不小
我是這個公會的會長
你們沒說理由
就要我們交出同伴
你想我們能輕易的點頭說
知道了嗎
雖然不清楚你們是何方人馬
不過還是快點滾吧
還真凶呢
四處都有教會
被人給襲擊毀壞
難道那些事都是你們做的
原來如此
就算無法肯定
但時機未免也太湊巧了
看樣子不會錯
真嗆辣
他們居然這樣栽贓我們~
少亂扣帽子了`
我們可沒有空閒時間
陪你們在這裡胡言亂語~
來吧
還是快點把露西哈特菲利亞
【乖乖交出來
乖乖交出來
如果你們要反抗的話
我們也只好用蠻力搶過來了
Come on,我的獵犬們
我們的yes青春啊
怎麼了
誰在唱歌嗎
小狗狗們
快把眼前這一群
不起眼的魔導士們
通通收拾掉
Please
看起來噁心死了
好像很好吃
哪裡好吃啊
這是什麼東西
是黏液
男子漢
這是什麼
要抓哪裡才能抓住東西
艾爾夫曼
艾爾夫曼哥哥
不行,別過來
一定有陷阱
好吃,魔導士的味道真嗆辣
無法動彈了
真叫人懷念
我們三個以前
常常像這樣擠在同一條棉被裡
現在不是開心回憶的時候
那是什麼東西
難道那些黏液擁有意識
這種感覺
大家千萬不要靠近它
你說你是公會的會長是嗎
快趁沒有人受傷之前
把她交出來
我可沒有興趣打小孩
我百分之百是大人
你少在那裡天真了,馬卡歐
這傢伙是敵人
跟你說了叫我會長
你那種攻擊
是不可能打得到我的
現在到底是什麼情形
真是麻煩
可惡的傢伙
快住手
公會已經很破舊了
會長,大家
可惡
光是要擋住這些就很吃力了
這是什麼東西
怎麼越來越大了
納茲,快想想辦法
你為什麼全身都變蒼白了
納茲先生
、跟拉格薩斯對戰的傷
現在才顯現嗎
這個時差也太久了吧
好好玩哦,這些傢伙太有趣了
真是嗆辣的畫面呢
看樣子公會的魔導士
e
可可
不,不對
可可是一個
不願意傷害別人的人
她一向很唾棄暴力
這些傢伙
通通回來吧,house
好了,結束了
這麼快就要投降了
可惡
魔力消耗太多了
到底是怎麼回事
這幾個人
並不是我們所認識的可可她們
是一開始
就存在亞斯藍德裡的可可
休斯以及修格波伊
對哦
就像伊多拉斯裡
也有我們的存在
這邊的世界裡
當然也有可可他們的存在
露西哈特菲利亞
妳還是乖乖主動自首
不然同伴會受更大的傷
還是妳希望我們能再大鬧一場
絕對不可以,小露
妳得忍住才行
她們還不清楚誰才是露西
妳們幾個先離開這裡
快去找老爺爺吧
接下來的我會想辦法
可是…
你都站不穩了,納茲
那邊三個女的看起來超可疑的
納茲哥,這給你
謝了,羅梅歐
好臭啊
抱歉,弄錯了!
不過還是謝謝你的招待
快跑啊,露西
是火的魔法
真是無聊
指揮術
起內鬨了
為什麼
難道說那是…
可惡啊
去吧
完蛋了
一群遭受報應的魔導士
就給我開心的跳跳舞吧
那個女孩子好像不是魔導士呢
石頭,竟然敢用石頭丟我
讓我現在很想殺人
快點給我住手
貓咪給我退下去
天龍的…翼擊
笨蛋
是那根棍子的關係
魔法
不對,難道它能操縱人嗎
好痛
既然這樣
只好召喚星靈
由我自己來對抗
芭露歌將星之大河給我
卻不知道為什麼無法使用
你頭暈了
對不起…
怎麼會有強烈的疲倦感
艾爾夫曼哥哥,好重
一定是剛才的黏液造成的
可惡,完全不能動
體力和魔力
都全被它吸走了嗎
你們想拿露西怎麼樣
我們沒有義務回答你
我們再給你們五秒鐘的時間
我知道了,你們住手吧一
我就是…
我就是露西哈特菲利亞
是妳
妳就乖乖的過來這裡吧
等一下
你們在找的女孩就是我
你們找我有什麼事
原來如此
>
雖然是公會裡的魔導士
不過畢竟是
哈特菲利亞康采恩的千金女兒
果然很有氣質
我原本以為
會是個粗枝大葉的人
怎麼會是這種發展
露西哈特菲利亞
原為
哈特菲利亞康采恩的千金
也是妖精尾巴的星靈魔導士
我沒說錯吧
一點也沒錯,妳說的人就是我
那傢伙
聽她這麼說,確實是她比較像
請等一下,我才是露西
米歇露小姐
我很感激妳
這樣一心一意想要保護我
但是我不認為這個謊言
能騙過她們
妳到底在說什麼
就算想騙也一定會被拆穿的
我真的不能再給大家添麻煩了
還是老實的告訴他們吧
那孩子好像是想要保護露西呢
她演得好入戲
真叫人憐愛,是男子漢
我就是露西
這下怎麼辦
我是露西
我真的是露西啊
如果是本尊的話
年齡應該已經超過20歲了
辮子頭的女孩會不會太年輕了
「
因為我們有整整七年
都待在天狼島
露西,妳快點退下
我絕對不會讓他碰妳一根汗毛
是,我知道了
這個人也是露西嗎
妳還能作戰吧,露西
沒問題
她也是…
妳沒事吧,露西
沒什麼大礙
露西,妳沒受傷吧
又多一個了
各位
姊姊
我已經搞不清楚
誰才是露西本尊了
這些傢伙
妳恢復了嗎,露西
我已經沒事了,露西
真嗆辣
其實我也是露西
別說了
▼
這些人真是愚蠢
把所有人全部捉過來
不就解決了
Come on,小狗狗們
休想得逞
火龍的煌炎
露西,快趁現在
納茲
姊姊,快走吧
趁他們的注意力分散的時候
各位
對不起,謝謝你們
-
她們兩個跑了
什麼時候
快追吧,可可
是
妳休想通過這裡
酷跑,解除
飛過去了
8分,9分,9分,10分
她在做什麼
我記得酷跑是…
是競技用的魔法
但因為常有人受傷
所以被禁用了
看我如何擋下她
立體文字,鐵
下去
看我的沙暴
WOOD MAKE,暴力的接觸
沙和木
跟我的獵犬們似乎不太相配
怎麼又來了
被它吸收了
不過和你倒是滿相配的呢
你是幾月出生的,什麼血型呢
我們就先在這裡觀察一下狀況
再去找會長吧
也好
`說妳
剛才為什麼要自稱妳就是露西
因為我看姊姊遇到危險
所以就
我好歹也是一個星靈魔導士
就算被抓了也會有辦法的
但是妳完全不會魔法
要是被他們抓走的話
對不起,我沒想到那麼遠的事
就是因為我不會魔法
才想至少可以幫個忙
沒關係,我沒生氣
妳的鼻水
我說妳啊,有時還真的很冒失
不過我很高興,謝謝妳
姊姊
真要說到冒失
其實
我剛進公會的時候
也好不到哪裡去
我總是冒失亂來
不過每次
大家一定都會伸出援手
今後我得好好的做她的榜樣
對了
剛才那幾個傢伙為什麼要抓我
苦娜娜小姐說
他們很有可能
就是襲擊教會的人
這不是很奇怪嗎
我又不是教會的相關人員
終於被我找到了
妳們別想跑了
這也太可怕了吧
妳快點配合我演戲
抱歉…剛才是騙你們的
其實她才是
你們要找的真正露西
什麼
妳不要聽她胡說
她才是露西本尊
她才是真正的露西小姐
真正的露西
妳怎麼可以因為怕被抓
就說謊呢
真正的露西本尊是妳吧
其實我現在說的是假的
我才是真正的露西本尊
絕不騙妳
我也是騙妳的
其實真正的露西本尊
是我才對啦
我不會騙妳的
這個…
恕我冒昧,我才是真正的公主
妳怎麼會突然跑來呢
因為我想
我應該能幫上公主的忙
妳說的公主
是露西哈特菲利亞嗎
”
、妳說得沒錯
我就是真正的公主
“
不過我覺得
我應該才是真的露西
說不定是我才對哦
其實妳才是露西對不對…
這…這個…
進行得很順利,公主
她真是個單純的女孩
我怎麼覺得
有一股很深的罪惡感
看樣子可可
去追的那兩個人當中
有一個
就是真正的露西哈特菲利亞
看我的
原來你也一樣能變換造型啊
小貓咪
我不是故意的。
野獸手臂,鐵牛
我快受不了了
應該說,這樣我超級難下手
超級是我專用的口頭禪
不許你剽竊
妳煩不煩啊
就是不能堂堂正正的對決嗎
瑪莉休斯,別跟他玩了
我們所剩時間不多了
我知道啦
我們也一起去追露西吧
我不會放行的
在我的指揮術面前
不管有多少人都會順從的
可惡
我沒有那麼容易被妳操控
納茲先生他……
真是難纏的對手
來個高難度招式吧
可惡,戈吉爾跑到底哪裡去了
我想大家
應該都已經回公會去了吧
為了蕾比
我真想用我們的雙手
快點抓到他
我看明天再找吧
出了什麼事
“那裡是…
一怎麼會變成這樣
-
「怎麼會變成這樣
到底出了什麼事啊
露西小姐,米歇露小姐
雖然知道她們去找會長了
但不知道是走哪一條路
妳完全沒頭緒嗎,溫蒂
而且我完全感受不到
露西小姐的氣息
可惡的傢伙
竟敢將我當成煙霧彈使用
我絕不饒過
你冷靜一點啦,納茲
事情就是這樣
納茲幾個人去找小露她們了
抱歉
我們完全被那幾個傢伙纏住了
不過才三個人
竟能將我們大家耍得團團轉
他們到底是什麼人呢
入
給我站住
可可
溫蒂
9分,8分,10分
妳怎麼還有心情評分
很危險的,可可
我跟丟了露西哈特菲利亞
快告訴我她人在哪裡
還有一件事,我很討厭貓咪
別一副跟我很熟的樣子
我討厭貓咪,討厭貓咪
我說納茲
你聞不出露西的味道嗎
好奇怪耶
好像是跟別的味道混在一起了
會不會是那個造成的
納茲,在下面
又是那傢伙
我的獵犬們
還想跟你多玩一下呢
有意思
我剛才已經被你耍夠了
我現在要還你一百倍
真天真
你想得太美了,HOT BOY
不論人類還是食物
我都超級討厭甜的東西,
你的名字
不就叫SUGAR BOY(修格波伊)嗎
修格波伊老弟
別被眼前的事物迷惑
而忘記原本的任務了
那是什麼東西
章魚嗎
對不起,芭露歌
難得妳一番好意
不
原因或許出在
被凍結封印住的七年時間
我會帶回星靈界去
試著修復看看
我走了
謝謝妳了
這就是星靈魔法
沒錯
除了普魯跟芭露歌
還有很多星靈
除了山羊,水瓶跟巨蟹外
還有其他的嗎
妳怎麼會這麼清楚
不是姊姊自己告訴我的嗎
我有嗎
太厲害了
果然如薩米耶魯
事先所計算過的路線一樣
分毫不差
休斯
給我往那邊去吧
妳要去哪裡
我的腳…我的腳不聽使喚
}
不行,會摔下去的
可是,我沒辦法控制自己的腳
我說休斯
妳的目的不是要帶我們走嗎
只要讓她受重傷
她就不能再亂跑了
快放開我
不然連姊姊也會摔下去的
找到露西哈特菲利亞了嗎
不用多久應該就會捉到了
拜羅大人
拜羅
是那個想從我
跟溫蒂身上吸走魔力的傢伙
你說那個章魚嗎
怎麼跟伊多拉斯的拜羅不一樣
真是沒禮貌
在章魚上面的那個人
才是拜羅大人
章魚上面
果然完全不一樣…
我們是為了
捕捉哈特菲利亞小姐
才專程到這兒來的
快將所有障礙物消滅掉
然後執行原本的任務吧
遵命
不行,姊姊
快放手
我絕對不會放手的
這份友情真叫人感動
也好
我就不用費心同時操控妳們了
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
あなたの望んだ結果
已布滿灰暗色彩
ぱいいろ கல்
灰色に溢れてる
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
將想要的一切給出去
欲しいものは絶え間なく与えよう
依循潛藏在下意識裡
いものは絶え間なく与えよ
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きてゆく
NEXT
ار
-他們出乎意料的強
..
-
只要我認真起來
這種傢伙三兩下就解決了
NEXT
那你為什麼不趕快認真起來
;
等太家都快不行時
我再一次收拾不是比較酷嗎__
說得好聽
我看你是陷入苦戰了吧
_哪哪有這回事
こん
-_
納茲,你在盜汗了
下一回,雷吉翁的猛威…
我…我真的可以輕鬆取勝啦
你還是承認
心裡會比較輕鬆哦
你少用這種同情的眼光看我